
python -m venv venv
py -3.12 -m venv venv
venv\Scripts\activate

python -m pip install --upgrade --force-reinstall pip
python -m pip install --upgrade --force-reinstall pygame
python -m pip install --upgrade --force-reinstall numpy

py -3.12 main.py
python main.py


menu.py: Implementa un menú para seleccionar edificios.
edificios.py: Define la estructura de datos para los atributos de los edificios y carga la información de los edificios desde un archivo JSON.
edificios.json: Contiene la información de los edificios, como color, recursos consumidos/producidos, empleos, residentes, tipo, impacto en la felicidad y el ambiente, y tamaño.
celdas.json: Define la matriz de celdas del mapa con sus atributos (energía, agua, basura, comida, empleos, residentes, felicidad y ambiente).
atributos.py: Define la clase Atributo que representa los atributos de un edificio.
main.py: Implementa el juego básico de construcción de ciudades con las funcionalidades básicas.