.-Corregir 2x2: Listo
.-Vincular con celdas.json:
    |- Primero debe crear el archivo celdas.json al abrir el menu.
    |- Luego poner el nombre del edificio en la coordenada cuando se ubique.
    |- Luego poner los atributos.
    |- cuando cierre el programa, antes de cerrar debe cortar celdas.json y pegarlo en una carpeta de resultados con el nombre de celdas-fecha-hora.json
.-Condición de agua:
    |-Comprueba si hay una celda de decoracion desde el json
        |-si no hay decoracion, que aparezca un mensaje que diga "Primero ubica una decoración en la ciudad."
        |-si hay una decoracion, entonces puedes seleccionar el edificio.
    |-si puedes seleccionar el edificio, solo puedes ubicar al lado de una decoración, por lo tanto al presionar +, comprueba los vecinos del edificio.
        |-si ubicas en un lugar sin decoracion a su lado, entonces aparecerá el mensaje "Debe estar al lado de una decoración."
